2020.02.16

1. 라즈베리파이
(완) 영상을 단순히 정해진 시간 단위로 찍어서 파이어베이스의 스토리지에 전송 
(완) 스토리지에 저장한 영상을 파이어베이스의 데이터베이스에 URL 업데이트
라즈베리 파이에서 발생하는 딜레이 문제를 해결할 방법 필요
집 내부 와이파이 조작을 통해 라즈베리파이 연결 시도 필요

2. 안드로이드 기기
이용자가 이용하는 기기로 영상의 URL을 받아와 실시간 영상을 확인
 때 가장 최근 업데이트된 데이터베이스의 URL을 통해 영상을 다운로드 받음
즉 실시간 스트리밍은 불가능 하고 가장 최근의 영상을 확인하기 때문에 약 1분 정도의 딜레이가 발생
(완) 안드로이드에서 파이어베이스의 스토리지에 사진을 전송, 이는 노트북에서 학습을 위해 사용됨
스토리지에 저장한 사진을 파이어베이스의 데이터베이스에 URL 업데이트
.h264 코덱을 안드로이드에서 재생할 수 있는지 확인 필요

3. 노트북 (서버 관리용)
데이터베이스의 URL에 접근해 파이어베이스의 스토리지에서 사진을 다운로드 받아 사용
다운 받은 사진을 토대로 학습을 통해 얼굴 검출
다운 받은 영상들을 처리해 다시 서버로 전송 및 업데이트
서버에서 이전의 영상은 삭제한 후 새로운 영상만 업로드
안드로이드에서는 이 영상을 선택해 확인할 수 있음
