1) 라즈베리파이에서 영상 다시 찍어서 올리고 링크 다시 만들기 (데이터베이스 수정하다가 링크가 날라가서 다운로드 링크가 없음 ㅠㅠㅠ)  O
2) 컴퓨터로 사진 파일이 업로드 될 때마다 사진을 받아와야 하는데 어떻게 받아와야 할까?
   모든 다운로드 링크에 접속해서 파일을 받아오기? 어떻게?
   업데이트가 되는 시점을 어떻게 체크할 것 인가?
   다운로드 된 사진과 그렇지 않은 사진을 계속 체크하면서 다운로드 하면 비효율적이 아닐까? 이를 어떻게 효율적으로 관리할 것인가?
-> (1) 두 개의 데이터베이스 (기존 우리가 사용했던 서버 + 다운로드 한 link는 삭제하는 방법, 즉 두 개의 서버에 링크를 모두 업로드 하기 *단 동영상 올리는데 많은 비용이 있었으므로 동영상은 기존의 서버에만 전송하고 사진만 두 개의 서버에서 계속 관리해 나가며 컴퓨터에서 새로운 사진을 다운로드 받았을 경우, 두번째 서버에서만 해당 링크를 삭제)
    (2) 새로운 링크가 올라왔을 때 자동으로 감지하는 방법이 있나? 찾아봤는데 이벤트 감지하는 기능이 안드로이드는 있는 것 같은데, 파이썬으로 설명된 내용은 못찾겠음..
    (3) 데이터베이스에 새로운 Update 변수를 만들어서 무한 반복문을 돌게 한 후, 1이 될 때마다 체크하게 하고 모든 다운을 완료한 이후에는 다시 1로 바꾸기? (실시간 데이터베이스이므로 같은 변수를 동시에 접근하게 되면서 발생하는 문제있을 수 있음), 컴퓨터의 속도가 라즈베리파이보다는 월등히 빠르므로 생각보다 오래 걸리지는 않을 것 같음 X
    (3-2) Update 변수에 아직 다운받지 않은 파일의 수를 입력하게 해서 현재까지 다운받지 않은 파일의 수가 0보다 클 경우 계속 확인하며 다운로드 받으면서 업데이트 할 수 있도록 하기 X-> 결국 어느 사람의 사진을 받았는지 체크 불가
    (4) 파이썬 내에 ArrayList등 저장한 파일명을 저장할 수 있는 공간을 만든 후 이를 업데이트하면서 빈 파일만 다운로드 받기


사진을 업로드 하고 데이터베이스에 링크를 저장할 때 항상 시간 순서대로 저장되는 것이 아니라, 파일 명의 오름차순으로 저장됨 따라서 몇번째 사진까지 저장했는지 체크하는 변수는 사용할 수 없음

*** 사람마다 다운로드 되지 않은 파일의 수를 저장할 변수를 만들어, 0이 아닌 사람의 폴더에만 접근해 현재 다운로드 되지 않은 파일만 다운로드 받는 방법이 제일 효율적일 것 같음..